Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(есіктің ашылған дыбысы)
Жүрегімдегі дауыс...Минори осы уақытқа дейін менен ешқашан көмек сұраған емес. →
Менен кеңес пен басшылық сұралды. Бірақ →
Менен ешқашан көмек сұраған емес... →
Ол...
Маған көмектесіңізші. өтінемін →
Құрбан болғандар болды. Бұл Рундельхаус.
Ол... жер иесі!
♪♪～ (Тақырыпты ашу)
♪♪~
Карасин мырзаға хабарласыңыз.
Мен мұны біраз уақытқа қалдырамын! (Жауапты адам) Иә?
(гриффонды шақыратын ысқырық дыбысы)
Жүрегімде дауыс Менің де қолымнан келмейтін істер бар. →
Жоқ, мына ақылға сыймайтын дүниеде→
Қолыңнан ештеңе келмейді деп айтуға болады. →
Бірақ... егер Минори осылай қаласа...
Күй туралы есеп.
Қорғаныстағы Чоши қаласы →
Рундельгаус мырза өліммен жараланды. →
Мен қайта тірілу дулиін екі рет жасадым, бірақ ол сәтсіз болды...→
Алайда дене температурасы мен тамыр соғу жиілігі де бар. →
...Бірақ мен есін жиған жоқпын.
Орындар мен мүшелерді тізімдеңіз.
Мен, Тоя, Исузу-сан, Серара-сан және Рундельхаус-сан. →
Орналасқан жері Чоши қаласының орталығына жақын орналасқан Ұлы жол қиылысы.
Қауіпсіздікті қамтамасыз ету.
Айналада жау белгілері жоқ. Дегенмен, теңіз жағалауында шайқас жалғасуда.
Гоблиндер мұнда да қашан шабуыл жасайды екен...
Широ-ни! Руди-ниге көмектесіңізші!
Рудиді осында әкелген менмін. →
Мен... Мен... Руди...!
Өтінемін, Широ-сан!
...Серараға қайта тірілу заклинаниясын айтуды тапсырыңыз. (Телепатия/минори) Иә.
150 секунд күтіңіз. Туя айналаға сергек, ал Исузу MP қалпына келтіру әнін айтып жатыр. →
150-ден кейін Минори бұл жолы қайта тірілу сиқырын қолданады. (Телепатия/минори) Иә.
Жүрек үні Адамдар мен жарты адамдарды қозғалысқа келтіретін рухани күш ``жан'' деп аталады. →
Жан - рухты қозғалтатын және сиқырлы күшке де әсер ететін қуат. →
МП... Сиқырлы нүктелер.
Реминисценция (Ре-Ган) Паку – денені қозғалтатын энергия. HP...Жақсы ұпайлар. →
Сондай-ақ ол ``Ki'' деп аталатын нәрсені білдіреді.
Жүрек үні Адам күресуге қабілетсіз болғанда оның жаны мен рухы ажырайды→
Денеден санаға ағып жатқан ақпарат үзіледі. →
Содан кейін күз басталады...→
Ракупаку дегеніміз не? Басқаша айтқанда, физикалық дене таралады және жойылады...→
Реанимация дегеніміз не? Атмосфераға тараған рухтарды жинау→
Қайта құру туралы. →
Реганның болжамы бойынша, реанимация әдісі тіпті өлгеннен кейін бірден жердегілер үшін тиімді. →
Импульс күшейді →
Дененің қалпына келуіне әсер еткенін білдіреді. →
Бірақ оның есін жимағаны...
Жанның... рухын қозғайтын қуат та тарай бастады.
Жүрек үні Физикалық дене тараған сайын, ақыл да тарай бастайды...→
Ал дене толығымен жойылғанда→
Рухтың қайтатын жері жоқ, реанимация мүмкін емес...→
Бұл кезеңде жердегілер өледі...→
Егер сіз авантюрист болсаңыз, сіздің денеңіз Ұлы храмда автоматты түрде жөнделеді →
Жан... рух сонда байланысып, жаңғырады.
150 секундтан кейін қайта тірілу сиқыры жасалады.
150 секундтан кейін Серараның қайта тірілу заклинаниясын қайта қолданыңыз.
Мен қазір сонда бара жатырмын.
8 минут бойы кезектесіп ән айтуды жалғастырыңыз. (Телепатия/минори) Иә!
Жүрек үні Қалай болғанда да, дәл қазір біздің денеміздің жоғалып кетуіне жол бермеуден басқа амал жоқ. →
Бірақ одан кейін не істеуім керек?
Ойлану Широкунның міндеті, солай ма?
...Жоқ, сондықтан→
Тіпті біреу кенеттен Исландияда түн ортасында күнді көргісі келетінін айтса да...
Бұл мені көргім келді...
Мен, армандаушы, Широ-кун, армандарды орындайтын... солай ма?
Тіпті...
Еске алу (Ре-Ган) Солардың ішінде мен →
Біз әлемдік деңгейдегі сиқырды зерттеуге маманданамыз.
Дүние заңдарына әсер ететін сиқыр...!
Акацуки тізгіні.
(Өзен шуы)
(суға шомылу дыбысы)
Ах...
Милорд... Мен сізге есеп бердім.
Рахмет.
Не... мен... қандаймын?
Ұрыс даласы ше?
Бұл өте танымал болып бара жатқан сияқты.
Мен мұны көрдім! (2-шы авантюрист) Ахх~ Скандинавиялық маңызды періште!
Камado Танжиро.
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Қасқыр. ...Бұл үлкен түр шығар.
…Сіз гоблин патшасысыз ба?
Бұл нәрсе жетінші күзден шықпайды.
Гоблин генералының әскерлері болса керек. солай ма...!
(Алау)
Ұяны кейінірек тазалау→
Зантреф қоқысына қан төгейік.
Жүрегімдегі дауыс: Мен шынымен қолымнан келе ме, білмеймін. →
Жақсы болса да...
Бұл жеткілікті. Рахмет, Акацуки.
(Телепатия қоңырауы)
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Оккупете Чоши қаласына келді! →
Бірақ Сафагин әскерінің қарсылығынан десант қиын болды. →
Шайқас басталды!
Барлығына! Қолдау келді! →
Тағы біраз! Тағы біраз келіңіз!
Акацуки Айналаңызға абай болыңыз. Түсінді.
Адамдардан аумақты тазалауды сұраңыз!
Ойыншылардың немесе құбыжықтардың жақындауына жол бермеңіз!
Маған қалдыр!
Ах!
Широ-сан! Широ-ни!
Ол? Иә, бұл Рундельхаус.
Минори Мені кешке әкел. …иә.
Бұл Исузу-сан. «Медитация түні» әнін айтуды жалғастырыңыз.
Иә….
Мен қазір жаңа заклинание қолданғалы жатырмын. Бұл туралы басқа ештеңе айтудың қажеті жоқ.
Жаңа сиқыр?
Егер келіспесеңіз, бас тартыңыз немесе кетіңіз.
Сонымен... бастайық.
Мана арналары. Бұл не?
Бұл барлық партия мүшелерінің МП-ны сіңіріп, оларды орта есеппен қайтаратын сиқыршының ерекше шеберлігі.
Бірақ неге...?
Уф….
Уф...
Жүрек үні Жан – рухтың көлігі. Бұл депутат туралы да. →
Егер...
Қарғыс атсын...
Минори қайта жаңғырып, Серара үздіксіз емделеді. (Минори Серара) Иә!
Жүрек дауысы Рундельхаус MP…→
Ақыл іске қосылса да, сана қайта оралмады→
Бұл жан мен рух, ақыл мен тән арасындағы байланыстың үзілгенін білдіреді...
Осыдан кейін бұл уақытпен жарыс.
Тозақ Мейка →
Өлген достар мен тіршілік иелерін зомби ретінде 3 минутқа тірілтетін зат.
Мұны небәрі 3 минутқа ақылыңызды денеңізбен байланыстыру үшін пайдаланыңыз.
Уф...
Руди! Ах!
Руди мырза! Руди аға!
Руди... Руди...!
Мисс Исузу... Мен...
А, түсіндім. Мен өлдім. →
...Әркім, бұл бетті жасамаңдар. →
Ұрыс нәтижесінде жанымыздан айырылуымыз заңды емес пе?
Ақырында... мүлде.
Сонда да мен авантюрист болғым келді. →
Мисс Иссузды кінәлауды доғарыңыз...→
Әйтеуір, сұраған мен едім ғой.
Мен де!
Мен мұны да байқадым. Мен білемін…→
Мен де... Мен де...! ...Минори.
Иә... Минори ханым, рахмет... Уайымдайтын ештеңе жоқ...
Жоқ, мен қарсы емеспін.
Рундельхауз коды. Бұл деңгейде бас тартатындар бар →
Біреу мені авантюрист деп атаса, қиналып қалар едім...
Бұл мүлдем жеткіліксіз.
Нақты не білдіңіз?
Мен зынданнан тапқаным стратегия немесе тактика емес→
Тірі қалуға және ол үшін не қажет болса да жасауға бел байлау→
Қайсар рух емес пе?
Широ-ни...?
Сен мүлдем дайын емессің, Рундельхаус!
Мен не істеуім керек! сен!
Тыңда, тыңда.
Бұл... Келісім-шарт...?
«Келісім-шарт... Log Horizon өкілі Широ →
Рундельхаус-кодпен келесі келісім жасалды. →
Бір Широ - Рундельхаус коды →
Осы құжатқа қол қойылған күні мен уақыты бойынша →
Log Horizon гильдиясына қош келдіңіз. →
Бір Rundelhaus коды Log Horizon→ гильдиясының мүшесі
Өз лауазымыңызға сай көзқараспен өз міндеттеріңізді орындаңыз. →
Бір нәрсе: Log Horizon - бұл Rundelhaus Cord миссиясын аяқтау үшін қажет резервтік көшірме→
Өзара кеңесу негізінде мүмкіндігінше қамтамасыз ету. →
Бұған '' авантюрист'' күйі кіреді.
Е...
«Бір нәрсе: Бұл келісім-шарт →
Ол өзара келісім мен өзара сыйластықпен байланысты→
Келісім-шарт кезінде тараптардың кез келгені қол жеткізген кез келген нәрсе келісім-шарт бұзылса да сақталады. →
Жоғарыда Осы келісім-шартты жасаудың дәлелі ретінде мен осы құжаттың екі данасын жасадым→
Екі тарап әр адамның қолы қойылған бір данада сақталуы керек.
Широ-сан, солай!
Жүрек дауысы Ақсақал ертегісі ойын болған кезде болмаған жаңа сиқырды дамыту!
Жүрек үні: Бас Нянтадан естіген ас әзірлеу сыры...→
Егер аспаз өз қолымен пәрмендерге сүйенбей пісірсе →
Дағдыларыңызға қарай дәмді тағамдар жасауға болады. →
Мен бұл жай ғана тамақ дайындау емес екенін түсіндім. →
Және….
Еске түсіру «Көшіру» дағдыларын қолдана отырып, мен бірдеңе істей аламын ба…→
Бұл
деп аталатын зерттеу ме?
Ең жақсы материалдардан жасалған «Жүрек дауысы» `` Ертегі патшаның қағазы '' және `` Сағат Айдаһарының көзінің сиясы '' →
Және 90-деңгейдегі көшірмешінің дағдыларымен жасалған келісім-шарт. →
Мен бұл сиқырдың бұл әлемге қандай әсер ететінін білмеймін. →
Бірақ...
Менің қолтаңбам бар. Тек сен ғана қалдың.
Бо...кен...ша.
Бұл қауіпті келісімшарт.
Сіз бұрынғыдан басқа адамға айналасыз.
Біз авантюристер бұл әлемге әлі жаңамыз→
Біз болашақта қандай қиындыққа тап болатынымызды білмейміз.
Бәлкім, авантюристер сіз ойлағандай абыройға ие емес шығар.
Менің болғым келетін нәрсе... а….
Авантюрист. →
Мен мұқтаж адамға көмектесе алатын болсам, мен егжей-тегжейге мән бермеймін.
...Мен даңқты қаламаймын. Ол авантюрист. →
Ах...! (қаламның құлаған дыбысы)
Уайымдама... Мен Рудимен бірге жазамын.
♪♪~
(жанып тұрған әріптердің дыбысы)
Сен бір рет өлесің, Рундельгаус.
♪♪~
Ұлы ғибадатханада қайта тірілесіз.
♪♪~ (Қасқырдың айқайы мен аяқ дыбысы)
♪♪~
♪♪~ (атылған жебенің дыбысы)
♪♪~ (от бағанының көтерілу дыбысы)
86 немесе одан жоғары деңгейде келісім-шарт жасауға болатын шақырылған тіршілік иесі... Феникс.
♪♪~ (Феникс айқайлайды)
♪♪~ (жарылыс дыбысы)
♪♪~
Гуо~!
Иіске... Ендеше... бәрін жеймін делік.
♪♪~
♪♪~ (Қасқыр айқайлау)
Міне, негізгі тағам...
Қалғанын Бас штабтың қоршау торына қалдырайық.
♪♪~
күрсіну…. (Наотсугу) Жақсысың ба? Мари.
Хёва!? ...Фууа~.
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Мен шаршадым.
Иә? ...Эй, Наоцугу.
Не?
Біз жақсы жұмыс жасадық, солай ма?
Әрине, біз бұл қалашықты сәтті қорғадық.
Кука~ Кука~….
Широ мырза. Бұл оқиғаны Рундельхаус мырзаға неге айттыңыз?
Әңгіме? Бұл авантюристтің шешімі.
Ах, мм... Авантюристер...→
Бұл дүние ойын болған кезде →
Ойыншыға қоңырау шалу Бұл жай ғана атау емес пе?
Бірақ қазір басқаша сезіледі.
Қазір мен бұл әлемді аралап, бұрын-соңды ешкім көрмеген күннің шығуын тауып жатырмын→
Менің ойымша, бұл досымның аты...
(қоңырау дыбысы)
Уф... бұл... Көрдім... бұл... ұлы храм... →
Ах... Авантюрист! →
Ғажайып... Мен авантюрист болдым... Дәл сол адам сияқты...
(есіктің ашылған дыбысы)
Руди!
О, Исузу ханым!? Неге мұндасың? →
А, түсіндім. Сонда сіз қайтару сиқырымен оралдыңыз ба?
Өзіңді осылай итеріп өліп қалсаң не істер едің?
Рудидің ақымақ! Сені ақымақ деп айту менсінбеушілік.
Кейде әділдік бар, ол тіпті өмірінің құнына қарамастан сақталуы керек, Мисс Исузу.
«Күт» десем, күт!
Бұл ақылға қонымсыз. Күте тұрыңыз!
(Оқушы) Қайырлы таң. (Оқушы) Қайырлы таң. Ой, күйіп кеткен екен!
Кешіріңіз... Мен сізді алаңдатты деп ойлаймын.
Міне. Кешіріңіз, бұл жаман болды...→
Міне! Кешіріңіз.
Ах! Мен енді олай жасағым келмейді...→
Міне! Түсіндім! Себебі мен түсінемін →
Мисс Исузудың айтқанын мұқият тыңдаймын!
…Шынымен бе? Бұл рас. Құдайға ант етемін.
Рудидің балалық шағы туралы да әңгімелейді.
Неліктен олай...?
Жарайды... Мен сөйлесемін.
Қанша өмірің болса да, бұлай ұқыпсыз әрекет жасасаң, аздық етеді.
Рефлексия.
Олай болса, қолыңды ал. сурет?
Аа...
♪♪～ (Соңғы тақырып)
♪♪~
Бір адамның арманы баршаның арманына айналады!
Бұл бастауыш сынып оқушылары арасында кең таралған доп ойыны. Доджбол!
Бүкіл елде бірыңғай ережесі бар жарыстар өтетінін білесіз бе?
Есептелген өтуі бар динамикалық шабуыл.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory